### Для активации venv на Windows:




## Инструкция по запуску приложения

Клонировать репозиторий 

```powershell
git clone 
```

Активировать venv (Пример для Windows)

`.\.venv\Scripts\activate.ps1` - powershell

`.venv\Scripts\activate.bat` - cmd

Сделать миграции БД:

```Bash
python manage.py migrate
```

Выполнить скрипт для заполнения БД


```Bash
python manage.py fill_db [ratio]
```
Где num_users — коэффициент заполнения сущностей. Соответственно, после применения команды в базу должно быть добавлено:
 - пользователей — равное ratio;
 - вопросов — ratio * 10;
 - ответы — ratio * 100;
 - тэгов - ratio;
 - оценок пользователей - ratio * 200;





2. Необходимые формы авторизации

Форма логина - поправить стили

Форма регистрации. Располагается по URL /signup/. Пользователь вводит все необходимые поля (email, имя, пароль). После успешной регистрации отправляется на главную страницу.

Форма редактирования профиля. Располагается по URL /profile/edit/. Доступна только для авторизованного пользователя. Пользователь видит все необходимые поля: email, nick, avatar. После сохранения остается на странице.


Форма добавления ответа. Располагается на странице вопроса URL /question/. Пользователь вводит только текст ответа. После успешного добавления необходимо отправить пользователя на нужную страницу ответов данного вопроса и проскролить страницу так, чтобы добавленный ответ был виден.



1. Требования предъявляемые к формам
Ко всем формам предъявляются следующие требования:

Обязательна валидация входных данных и вывод сообщений об ошибках.
При выводе сообщений об ошибках введенные пользователем данные сохраняются, так что нет необходимости вводить их повторно.
Все формы отправляются с методом POST.
После успешной обработки формы пользователь отправляется на новую страницу с помощью редиректа.
Использовать встроенную в Django защиту от CSRF.
Для обработки и вывода форм использовать django.forms.
5. Баллы
Максимальные баллы за ДЗ - 15 баллов
Вход на сайт - 3:

общее - 1;
возврат на исходную страницу - 1;
отображение ошибок - 1.
Регистрация на сайте - 3:

общее - 2;
отображение ошибок - 1.
Выход с сайта - 1:

Отображение текущего пользователя в шапке - 1.
Добавление вопроса - 4:

общее - 1;
добавление тегов - 1;
отображение ошибок - 1;
редирект на страницу вопроса - 1.
Добавление ответа - 2:

общее - 1;
редирект на добавленный ответ - 1.
Проверка метода запроса 1.